- 很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！
- 只能闲来翻翻 不是太系统 更像是一些传说故事 你杀我我杀你
- 这双鞋居然一点都不防水，今天下雨，就在马路上走了十几分钟，鞋尖里面就漏了，这算是质量问题吗？唉，以后还是专柜去买吧。
- 有句话说，懂得很多道理，但是仍然过不好这一生。那可能是因为道理还没有说到点子上，或者阐释不够透彻，或者不具备可操作性。但是这本书很多地方都很有启发性，是“老俞道理”的一个集合，也就是如何在对的时间做对的事，这也是所有成功人士的共同具备的素质。俞敏洪从30岁创业，到现在新东方在全国遍地开花，50多岁他又开始二次创业，不仅总是能在对的时间做对的事，还一直在关心支持年轻人。这本书里，从提升幸福感，到制定人生目标；从读书旅行，到合伙创业，其实老俞始终讲的都是“如何过好这一生”的问题，解答每个年轻人在成长阶段中必经的困惑。大学生、职场新鲜人和有过若干社会经验的年轻人，都应该读读这本书，会有不一样的收获
- 减震很不错。外观没有色差，但是比我想像的白，经常穿户外的话，恐怕很容易脏。鞋底很软，但是也有点滑，下雨天可能不适合穿出去。鞋带有点短。其他都还不错。
- 裤子收到了，穿着很合适，款大不错，颜色也好看，很喜欢
- 纸张和装订都还好，正版，一本很赞的书，越读越有味道，纸质很好字体大小刚刚好，看起来也很舒服
- 感觉不是正品，很大的油漆味，笔还要掉渣，也不上色。
- 如果自己家用，建议买7mm的，这个11mm的出胶太快太多了
- 有些体式没有介绍，不够详细全面，不过体式的反体式和热身运动还是不错的。
- 太慢了 我已经买了好多天了 还没到 无语
- 一个供货商怎么不一起发货？也没有赠品！唉！
- 美白效果不明显，只是比较保湿。瓶子外面贴着欢迎适用的标签，我也是醉了。我也不会再买这款产品了
- 充满活力的清香味，很适合年轻男士！大碗儿便宜，用起来方便实惠。
- 包装不够好，拆开后发现书本有磕碰和褶皱。纸质一般，内容不错。
- 外包裹表面非常脏 有轻微破损 尤其是里面装的是书本 头一回碰到 十分不满！书是好书
- 根本不是亚马逊销售和发货，商品页面还写什么“由亚马逊直接销售和发货” 亚马逊是不知道“直接”是什么意思吗？ 商品页面写的是意大利制造，条码标签上印着“MADE IN CHINA” 亚马逊您这是刻意隐瞒？还是故意欺骗消费者？
- 有些地方原文有德文的，翻译直接留空，什么也没有，比如759这里。前面还有些个该是‘入’字的地方，打的是‘人’。麻烦电子版还是认真校对吧。
- 质量挺好。值得购买。但适合门缝比较大的，个子高的人使用。
- 我买的卷子你们到底发货没有哦，，都这么久了还没有到。
- 鞋子好像一个模型，远对不起牌子，网销货就是这样吗？
- 东西是不错，但商品描述里写明“超长8小时预约”，坑人啊！实际只有2小时预约
- 语言没什么意思，内容来来回回说那么几个例子，又不能使人很信服。
- 对于我这个建筑学城市学外行来说，这本书很有点深奥难懂，完全不像书的装帧设计看起来的那样轻松易读
- 书拿到过后没有我想的那么精致 至于内容 我还没有开看 慢慢研究吧。。
- 一开始用还好，但过了段时间也就不怎么样了，头皮屑多，洗了两次还是会有，一到第三天就已经有点痒了，不靠谱！
- 还是会有炫光，而且晚上一般也用不到，买的时候没考虑清楚。
- 尼玛，货到付款两天就到了，用支付包支付后竟然用了四天，真贱 欺负消费者
- 在双十一之前海外购买的，价格很优惠，物流也很快。穿起来也很舒服，但是穿了一个月之后，感觉稍稍有些大，刚开始穿的时候没有这么明显的感受。
- 买来送人的，但是买回来的时候外面包装的塑料壳是破的，塑封已经打开过，第一次在亚马逊直营给差评！包裹送过来的样子很糟，保护措施很差！
- 只能说读的特别吃力，，，，一切都不可挽回的走向庸俗
- 以前在淘宝买了个a货，被骗的很惨。亚马逊送货快，质量好。回家一操作，满满的现代感！以后跑步就靠他了！很棒。赞一个。图就不发了，很棒。
- 催促卖家和亚马逊物流迅速解决问题，不习惯穿中筒或者长筒的袜子~~~造成了一些误解
- 欺负我们不懂英文吗？该书全套共十本，为什么会少了一本，九本书让我们付十本的钱，商家的诚信哪里去了？！
- 太悲伤，尤其是后面，更像一个悲情故事，悲情人生，是否符合历史的诸葛亮、有些疑惑
- 一直喝的海外购买的雅培，最近买了这款，味道确实不咋地，一股腥味。
- 有时候一句话都没说完，就中间隔着一大页的图。我是先看图，还是先跳过看文字？有一次图还漏看了。 不过内容还可以。适合在路上看
- 还没用过，剪刀看着还行，其它的看着那么回事
- 感觉以前在图书馆的那款翻译更好，这个觉得缺了什么，纸质还可以
- 上午下单，下午就收到了。包装完整，确为进口产品。还没使用，应该不错吧，价格130多买的
- 插头处接触不良，经常用一会就断电了！买回来一个月都没用，结果超过了退货期限，郁闷。
- 音质很好，佩戴舒适，不过时间久了还是会耳朵出汗，但是！我想问一句照片这品质和设计对得起这个售价吗？！
- 每年都会买合订本。其实不一定看，因为每个月都会买单本的。
- 双十一买的，用了两个月来评。其实就一句话，我还想继续买。活动价138
- 宝贝非常好用，涂起来很温和，按摩起来也很容易吸收的，很不错的。
- 刚看了百分之十五，就碰到文字大段丢失的情况。读起来前言不搭后语。还有段落重复，引用法规名称前后排版混乱等问题。这本电子书买的很不满意！尽快采取措施吧！
- 买来一个月不到伞面就出现了漏洞，这质量真差
- 这是我第一次在亚马逊拍到的最不好的生鲜食品了，到货三个芋头，其中有两个是坏的，很是失望。
- 开到高档，水流比较大，冲的牙龈出血了，在使用一段时间看看
- 东野的构想和笔锋的确犀利，读后让人难忘。无论是推理部分还是道德伦理抒情部分都很完美。尽管是早期的作品，但绝对值得一看。支持东野。