- Alles in allem ein super schönes Teil, deshalb die 2 Sterne! Denn: Voice Control?! Nein, ein absoluter Witz. Die reagiert nämlich nur bedingt und wenn sie gerade meint. Sprachbefehle sind, egal wie man sie ausspricht, ein Glückstreffer. Meine Freundin sagte z.B. zu mir- naja ist eben ein Weib. Daraufhin schaltete sich der Akkuträger aus bzw fragte ob ich mir sicher bin ob ich ihn ausmachen möchte.... Zusätzlich kam das Teil bei mir mit kaputtem Glastank an. Da Amazon nicht selbst der Verkäufer ist, gibt es nur die Option der Rücksendung. Schade, denn das Gerät sieht super aus und liegt schön in der Hand. Allerdings ist eben die Sprachsteuerung eine Katastrophe. Bin echt enttäuscht...
- Einer Freundin Geschenk da sie Flugbegleiterin ist und es gepasst hat. Allerdings hat der Anhänger nach 4-5 Wochen angefangen an den Ecken und Kanten braun zu wirken
- Leider funktioniert der gelieferte Lichtstreifen nicht ohne Fehler. Nach 15 Minuten Betrieb fielen zwei LED Segmente aus. Die angesteuerte Farbe Rot, bleibt in diesen Segmenten aus. Auch bei hellem Blau/Weiss, sind diese Segmente eher gelb/grün.
- Die Armbänder sind preislich natürlich echt super aber leider sind sie sehr schnell abgenutzt. Weiß war nach 2 Tagen so dreckig das ich versucht habe es zu putzen, jegliche versuche sind gescheitert. Man kann das nicht putzen. Die Anschlüsse passen wirklich Top und die Bänder sind super leicht beim tragen daher 2 Sterne.
- Ganz schlechte Qualität. Das Holz ist rauh, verzogen und die Löcher schlecht gebohrt.
- Die Lichterkette macht qualitativ einen guten Eindruck und hat einen schönen Lichtton. Habe die Lichterkette benutzt um diese um das Balkon Geländer zu wickeln. Bin sehr zufrieden.
- Ränder liegen frei wodurch leicht Risse entstehen und der Rand abbröckelt. Und das schon nach 3 Tagen. Absolut nicht zu empfehlen.
- Das Anbringen der Glasfolie beim Samsung S9 ist sehr einfach. Das Panzerglas passt perfekt, jedoch nicht in Verbindung , mit einer Silikonhülle. Die Hülle hebt das Panzerglas an und beeinträchtigt enorm den Touchscreen. Demzufolge muss man entscheiden, was wichtiger ist. Hätte ich nicht bereits eine Folie verwendet würde ich das Produkt zurücksenden.
- Diese Folie reagiert mit dem Tel. Bei der Tasten sperre sehr schlecht.
- Ein Traum in weiß würde die Mama jetzt sagen :-) Meine Tochter war schon bei der Bestellung verliebt. Ein tolles Geburtstagsgeschenk, meine Tochter (10 J.) ist hin und weg. Das Pferd ist einfach in der Montage. Einfach Kopf anschrauben und schon fertig. Es steht stabil und sicher und meine Tochter wiegt doch schon ihre 35 kg. Glaub hab sie noch nie über etwas so freuen sehen, wie über dieses Pony. Auch der Kontakt mit dem Händler bei Fragen per Email, einfach TOP. Würde ich immer wieder bestellen!!! In dem Sinne...einen lieben Gruß an den Kundenservice!!!
- Man bleibt bei 5.1 hängen trotz offizieller Aussage dass Android 7 verfügbar ist. Das ist keine Empfehlung für Sony.
- Hat nicht wirklich einen Vorteil gebracht.
- Passt gut, verrutscht nicht aber der Streifen hält nicht lange
- Totaler Schrott wie von andere schon erwähnt nicht Passgenau und löst sich nach kurzer Zeit wieder. Schade ums Geld, lieber Finger weg.
- Vorab muss ich sagen, dass ich die Schuhe schon zurück geschickt habe. Adidas Schuhe standen für mich immer für gute Qualität und meist schickes Design. Über das Design kann man sich jetzt im schlichten schwarz nicht beschweren, aber über die Qualität schon. Der Schuhkarton kam bereits demoliert an. Als ich die Schuhe auspackte, war ich doch etwas verwundert. An den Seiten klebte überall der Kleber der Sohle raus, die Schuhe fühlten sich von der Haptik zudem sehr billig an, einzig wie von Adidas gewohnt waren sie sehr bequem. Pros: + Preis (wenn man auf ein Angebot wartet) + Tragekomfor Neutral: +/- Design (Liegt im Auge des Betrachters) Cons: - Qualität - Haptik
- es gibt sicherlich schlechtere SM Werkzeuge...., aber auch deutlich Bessere. Dieses hier ist recht klobig, viel zu lang und lässt sich alles andere als gut handeln. Es ist schwierig zu dosieren in seiner Wirkung und ist einer Metallstange nicht unähnlich. Ich würde es nicht noch einmal kaufen....
- Sehr schnell kaputt gegangen
- Dieses Buch richtet sich an alle Menschen, die mit Verstand im hier und jetzt leben. Viele Aspekte sind durchaus nachvollziehbar und jedem geläufig. Kurz und bündig werden viele im Leben wichtige Dinge angesprochen und erläutert. Es wäre wünschenswert, wenn alle sich gewisse Richtlinien fürs tägliche Leben setzen würden und mitmachen würden. Ein gebildeter Mensch sollte das doch können! Dieser innere "Schweinehund" und das verflixte Unterbewusstsein sollten doch steuerbar sein! Das Buch ist für die Menschen, deren Grundbedürfnisse alle erfüllt sind. Wie können wir den Rest der Welt updaten, das ist die Frage!
- Ich messe seit ca. 8 Monaten meinen Blutdruck teils mehrmals täglich. Zunächst das Positive: -Das Gerät ist leise beim Messen -Die Messung erfolgt relativ schnell, weil die Manschette nur soweit aufgepumpt wird, bis ein einwandfreier Herzschlag empfangen wird. Es wird nicht jedes Mal bis z. B. 250 gepumpt. -Die Messwerte können prinzipiell in EXCEL-Tabellen exportiert werden. Das Negative: -Die Manschette hat einen Klettverschluss mit dem man einen PKW abschleppen könnte. Ich hatte schon Angst die Manschette beim Öffnen zu zerreißen. Ich habe jetzt die Manschette auf meine Größe eingestellt und stecke nur noch den Arm rein ohne sie jedes Mal vollständig zu lösen. -Die Messwerte werden mit dem Health Manager, aus dem Gerät gelesen, zum PC übertragen und ausgewertet. Dieses Programm wird scheinbar für sämtliche Beurer – Produkte verwendet, und das sind jede Menge. Eigentlich sollte so ein Programm intuitiv bedienbar gestaltet sein. Eine klare Bedienungsanleitung habe ich nicht gefunden. Die Menüstruktur ist leider total verwirrend. Ich probiere jeden Monat, bis ich ein Ergebnis habe. Fazit Ich freue mich mehrfach täglich über die schnelle und einfache Blutdruck-Messung. Bei der monatlichen Auswertung und Dokumentation der Ergebnisse würde ich am liebsten alles aus dem Fenster werfen. Ich würde mich deshalb lieber für einen anderen Hersteller mit einem intuitiv bedienbaren Programm entscheiden.
- Ich finde die Haare zu dünn und eig. Sollten die haare die ich bestellt habe braun sein (Braun-mix), Die waren aber schwarz-Blond
- Es war interessant mehr über China und Ghost zu erfahren. Aber teilweise waren mir einige Stellen etwas zu sehr in die Länge gezogen. Nichts desto trotz eine gelungenes Buch.
- Dvd kam wie immer super pünktlich an, der Film ist spitze
- Klasse. Gegenüber meiner vorherigen ähnlichen Paketwaage (die zeigte 50 g weniger an, und es gab deswegen Probs mit der Post), ist diese sehr genau. Anzeige sehr schön ablesbar und beleuchtet.
- Gefällt leider gar nicht. Die Schale ist viel zu schmal!
- Leider sehr dünne Qualität,daher eher für Sommer geeignet!Schnelle Lieferung!
- Es fehlt eine Aufbau Beschreibung.
- Der Tisch ist sehr schön, auch die anderen Möbel sind sehenswert, für den Preis macht man nichts falsch.
- Produkt macht erstmal einen wertigen Eindruck. Test steht aber noch aus. Sollte aber funktionieren!
- Tolles Produkt, schneller Versand, ist zu empfehlen
- Nur nach einem Tag schon der erste Riss im Displayschutz, nach einer Woche ist schon eine Ecke raus gebrochen ... war sehr enttäuscht. Schutz stell ich mir anders vor.