- Una donna sta affettando della carne.
- L'India e il Pakistan rimangono fuori dal trattato.
- L'Egitto impone lo stato di emergenza dopo 95 persone uccise
- Un animale marrone peloso sta dietro ad alcune piante.
- Due ragazze brune si siedono in cima a una motocicletta rossa e una gialla con un sidecar.
- Per lo più sono solo gli olandesi.
- Una vista ravvicinata dei fari di una vecchia auto blu.
- Una stanza con diversi computer e immagini alla parete.
- Un orso sta scappando da due cani.
- Un morto, 11 feriti nel caos delle auto di Los Angeles
- Il tormentato Xinjiang cinese colpito da più violenza
- 6 dipendenti dell'ospedale ceco sono accusati di traffico di organi umani.
- Una foto in bianco e nero di una stazione ferroviaria vuota.
- Cosa dicono i giornali, 25 giugno 2013
- Gli attacchi aerei israeliani uccidono 16 persone a Gaza
- La Komen non taglierà i fondi per la Planned Parenthood
- Una persona è fuori in acqua in spiaggia mentre il sole tramonta.
- Uomini armati uccidono 11 turisti stranieri in Pakistan
- l'associazione internazionale dell'energia atomica ha dichiarato che la Giordania ha accettato le misure aggiuntive.
- Fine della ricerca di Glasgow Helicopter Crash
- Obama elogia Mandela 'Ispirazione'.
- Google lancia i palloncini luminosi di internet
- Il testimone, un parcheggiatore kosovaro di 27 anni con condanne penali per disonestà, è stato pagato 10.000 dollari da News of the World.
- Gli Stati Uniti chiudono l'ambasciata in Siria (AP)
- Boeing 787 Dreamliner prende fuoco; lo stock prende una batosta
- Mandela a trascorrere il Natale in ospedale
- L'uomo ha parlato al telefono.
- Israele verde-luci 1500 case di coloni
- Israele trattiene 37 palestinesi mentre prosegue l'operazione di arresto
- Un gatto bianco in piedi su un tappeto.
- Il Consiglio di sicurezza dell'ONU sente l'inviato dello Yemen ...
- Il bienging è impraticabile.
- Un cavallo da corsa al galoppo senza cavaliere.
- Le ragazze stanno camminando sul palco.
- Un uomo si tuffa in una piscina.
- Questo è ciò che mostrano i dati disponibili.
- Sei morti nell'esplosione del ristorante filippino
- I colloqui sul nucleare iraniano entrano in scena il terzo giorno
- Il Senato degli Stati Uniti conferma Yellen come prossimo presidente della Fed
- Un surfista su un'onda.
- I talebani uccidono 15 poliziotti nell'Afghanistan occidentale
- Le perdite si sono verificate durante la notte a Willow Canyon, una delle tre zone delle montagne di Santa Catalina minacciate dall'incendio di 2 settimane che aveva già annerito 70.000 acri.
- Un uomo è in piedi accanto a una macchina sportiva gialla.
- Una ragazza con una camicia rosa si distende a mezz'aria.
- Inviato originariamente da anabelle Cosa c'è di sbagliato in questo?
- Un cane da carlino si mette in guardia su una sedia gialla accanto a un cassonetto verde.
- Venerdì Microsoft ha detto che sta arrestando lo sviluppo delle future versioni Macintosh del suo browser Internet Explorer, citando la concorrenza del browser Safari di Apple Computer.
- Due giovani donne tosano una pecora.
- Diverse persone in moto in una piazza del mercato.
- L'aereo charter del presidente di Taiwan per rendere omaggio a Lee
- Un uomo sta sparando con una pistola.
- Britanni rilasciati dopo il rapimento in Egitto nel Sinai - fonti
- Eppure non c'era bisogno di dichiararlo.
- "Sembra dal nostro rapporto iniziale che questo sia stato un atterraggio da manuale, considerando le circostanze", ha detto Burke.
- L'esplosione uccide 10 giovani ragazze nell'Afghanistan orientale
- La disoccupazione nell'Eurozona rimane al record dell'11 per cento
- I rivenditori statunitensi accettano il patto di sicurezza degli impianti del Bangladesh
- Sei australiani morti nell'incidente aereo del Laos
- Nel pomeriggio il CAC-40 advanced della Francia e il FTSE 100 della Gran Bretagna hanno guadagnato lo 0,7% ciascuno, mentre l'indice DAX della Germania è salito dello 0,6%.
- Le contee della Florida estendono il voto anticipato
- Putin ha annunciato che il trattato CFE non protegge debitamente gli interessi della Russia in materia di sicurezza.
- Philip lascia l'ospedale dopo 11 giorni
- Una donna sdraiata su due uomini seduti su un divano.
- I leader statunitensi ed europei si sono impegnati mercoledì a lavorare insieme per impedire all'Iran di sviluppare armi nucleari, presentando un fronte unito dopo mesi di aspra acrimonia sull'Iraq.
- La SARS ha continuato a rivendicare la vita di 44 persone nell'area di Toronto, tra cui due infermiere e un medico.
- Israele deve liberare o provare i palestinesi in uno sciopero della fame prolungato
- Qual è la mia opinione sulla serie?
- Un cane marrone sta appoggiando le zampe sulla tastiera di un portatile.
- 40 detenuti stanno scontando la pena per omicidio.
- Le scorte russe sono diminuite dopo l'arresto, sabato scorso, di Mikhail Khodorkovsky, amministratore delegato della Yukos Oil, con l'accusa di frode ed evasione fiscale.
- La Corea del Nord lancia tre missili a corto raggio
- Un uccellino su un rametto.
- Un uomo sta correndo.
- Non fermerebbe i matrimoni scherzosi.
- Il cane corre con il cibo in bocca.
- La nuova Guerra Fredda
- Due cani stanno facendo pipì su un idrante rosso.
- George Zimmerman giudicato non colpevole dell'omicidio di Trayvon Martin
- Obama dichiara che la legge sull'assistenza sanitaria funziona
- Due cani che combattono nella neve.
- Una persona sta tagliando i funghi.
- Il Malawi conferma ufficialmente la morte del Presidente
- Una scimmia cammina su un letto.
- Ehi, Blue-Eyes, come vanno le cose a Londra?
- Un autobus rosso a due piani.
- il disegno di legge che propone la nuova legge che permette l'uso di programmi spaziali per la difesa è già stato approvato dalla camera bassa del governo giapponese la settimana scorsa.
- Cane marrone che corre sull'erba.
- Un uomo sta ballando.
- Una donna fa bollire le uova.
- Il Parlamento italiano sostiene il nuovo PM
- Il cane bianco corre sulla neve.
- Una donna si sta limando le unghie con una tavola di smeriglio.
- il trattato limita il numero di aerei, carri armati e altre armi pesanti non nucleari in tutta europa.
- I governanti militari del Myanmar hanno bruciato circa 250 milioni di dollari di droghe illegali per celebrare la giornata internazionale contro l'abuso di droga e il traffico illecito.
- L'Iran aumenta lo scambio di petrolio con i vicini orientali
- Un cane è sulla spiaggia vicino a un pallone.
- Corpo del magnate delle spedizioni sudcoreano scomparso trovato sul campo
- A pesare sul mercato è stata anche la notizia che la General Motors GM.N ha pianificato di emettere 10 miliardi di dollari di debito, in parte per colmare un buco nel suo piano pensionistico.
- L'orso polare sta scivolando sulla neve.
- Il Presidente del Consiglio dei Ministri Mario Monti si dimette
- Un tale passo potrebbe portare la questione davanti al Consiglio di sicurezza dell'ONU.
- "Sono davvero entusiasta di essere un Cleveland Cavalier", ha detto James.
- Testimoni sentono 'boom rumorosi' alla maratona di Boston
- Operaio della Croce Rossa ucciso in Pakistan
- Forex & Oro 6 marzo 2013
- Un cane marrone sta correndo attraverso l'erba verde.
- Difetti del capo della polizia militare siriana all'opposizione
- In Egitto, guidata dall'islamista, la Chiesa copta nomina il nuovo papa
- La ragazza ha fatto volare il suo aquilone mentre correva su una collina.
- Una giovane donna vestita di nero.
- Una donna spara con un fucile da caccia.
- Un cane marrone si trova in mezzo a una fila di cani che inseguono una pallina da tennis sporca sullo sporco.