- Me encanta la funda, es muy robusta y suave por dentro. Protege el Kindle a la perfección y estéticamente es como en la foto.
- Compré otros modelos y llegaron muy bien,espero que este también llegue,aunque está tardando confio en que llegará,compro bastante en amazon y siempre todo está bien.
- Nunca me ha llegado. Y no pueden devolver me el dinero hasta que el repartidor no venga a entregar me el pedido y poder devolver se lo, si es que el repartidor lo acepta la devolución.
- Se nota que no es original pero vale. Tal cual se ve en la foto. El iman va bastante bien y no pierdes la correa
- Ha llegado deformada por completo. Por favor en envien las gorras en casa rígidas
- Este pedido no era para mi,pero tengo que decir que la persona que me lo encargó dice que realmente no le ha servido...es muy difícil de amoldar
- es para actualizar el que tenia roto
- Buen material y acabados muy chula
- Se ha levantado toda la pintura y se ha quedado rugosa
- Me gusta lo fácil que es de instalar y que se pueda instalar vertical como horizontalmente.
- Está chulísimo, queda genial en la puerta de mi casa. Los colores son vivos y el dibujo es tal y como se muestra en la imagen.
- Presentación PÉSIMA, abstenerse coleccionistas. Escucharlo ya es otra historia...
- A los pocos meses de uso, el botón central empezó a dar problemas. Poco tiempo despues, apenas funciona. Es una pena, porque el ratón tiene un tamaño adecuado y los clicks son muy silenciosos, pero uso mucho ese botón, y sin el, pierde mucha funcionalidad.
- Estaba totalmente roto y el embalaje en perfectas condiciones
- La cámara se conecta al teléfono sin problema y a la primera. El manejo a través del teléfono es muy sencillo y la imagen es muy buena. Tanto de día como cuando se conecta la cámara nocturna, se distingue todo perfectamente. El sensor de movimiento detecta bien el movimiento. Tanto con cable como por WiFi funciona bien. Una buena herramienta para controlar tu casa
- Muy practico me encanta
- Es muy pequeño y viene montado pero sin pintar. Pensé que era un kit pero no.
- Mejor de lo que me esperaba. Es un libro bastante gordo y completo y y por 26€ tiene una relación calidad/precio inmejorable. Me llegó en un día a pesar de que el tiempo estimado de entrega era una semana. Para prepararte para un examen de Cambridge (o eso asegura) por tu propia cuenta. Hay mucho vocabulario avanzado, phrasal verbs, expresiones y todo lo que necesitas paar adquirir al menos el C1. Con muchos ejercicios corregidos en las ultimas páginas para que no necesites de un profesor particular. Perfecto para autodidactas. Estoy super encantada con este libro.
- No lo recomiendo! Vino con defecto, caja que no corresponde con el producto, parecia que alguien lo tuvo, aunque por corto tiempo, plastico de proteccion de pantalla inexistente (todos los relojes y telefonos vienen de serie asi).
- Lo uso para colgar un lonchas. Buena calidad y al ser transparente no molesta en la decoración. En el caso de mi tabla quedaba muy separado de la pared al estar colgado. Lo solución fue ponerle una pequeña caja en la parte superior del ojo entre la pared y el Long
- No sirve para embossing. Los polvos no se quedan pegados, que en teoría es su función... Así que lo único que compras es un rotulador con doble punta azul claro. NO SIRVE PARA EMBOSSING. UN TIMO.
- Bien un libro sin más
- Pensé que serían más grandes.
- Todo perfecto, a excepción de que me ha llegado sin el cable HDMI de un metro. Espero que el vendedor contacte conmigo para solucionarlo.
- Marca bien temp y humedad pero falla la conectividad.
- Nunca a llegado así que no volvería a comprar con vosotros. Lo necesitaba para un regalo y lo entrego sin el
- Quita bien las manchas difusas que coge el acero al cocinar y que matan el brillo. El precio me parece excesivo. Si hay alguien que conozca un producto similar (incluso casero) mas asequible, que lo comparta.
- La recomiendo, no se despega ni con el sudor. Y ahora viene con doble tira de papel de pegatina para poder despegarla y pegarla al cuerpo más fácil. La mejor que he probado y es la 2 vez que la compro
- Las descripciones de La Coruña, y lo que menos un poco quizás exagerado o estandarizado en cuanto a los crímenes expuestos
- Hay que tener mucha paciencia para que las judías pasen por la máquina. Como estén un poco blandas por la punta no pasan por las cuchillas. Y las que pasan se van girando y dejan de cortarse los bordes. No lo volvería a comprar. Se quedará al fondo del cajón.
- Están bien, son pequeños tipo de picnic caben en cualquier maletín de comida, la cuchara es de postre, para purés o sopas llevaría su tiempo con esa cuchara. Pero hacen el apaño y no pesa.
- Llegó antes de lo esperado y en perfecto estado y es un teléfono k calidad precio está muy bien. Estoy feliz con la compra
- No funciona con windows 10, sale un letrero diciendo que es incompatible con la version de windows. Todo esto inalambricamente, pero si la conectas por cable va bien.
- No encaja correctamente. Es muy pequeño. No comprar.
- No merece lo que cuesta, es más efectivo un ventilador grande. Puede ser adecuado para colocar en el escritorio mientras trabajas.
- Para escuchar música bien pero para las llamadas solo se conecta un auricular y el sonido del microfono no es muy bueno.
- A los pocos días de haberla recibido, haciendo un uso normal, dejó de funcionar, se calentaba tanto que quemaba si lo tocabas.
- De momento estoy contento con la compra, ya veremos con el uso. Es un poco ruidoso pero calidad precio buena
- El cristal protector que adapta correctamente. La única pega que le encuentro es que las toallitas húmedas estaban totalmente secas.
- Las ruedas las recibí muy rápidamente. Y después de haber medico y seguido las referencias que se daban es sus especificaciones, no me sirvieron ya que la forma era un poco diferentes, a pesar que eran prácticamente iguales. Al no coincidir las tuve que devolver pero me parecían geniales por su calidad-precio.
- Protector de pantalla de plástico fino, fino. No protege para nada. Y la funda es demasiada holgada que no se ajusta al móvil y de plástico feo y de mala calidad. No entiendo como ponen esto a la venta. Devuelto el mismo día.
- Lo que esperaba pero bombilla rota
- Calidad mediocre, malos plásticos pero no deja de ser una botella barata de plástico. Gastaría un poco más.
- Son muy mala calidad se empezaron ha descoser las costuras .
- Muy muy lento. Pero bueno hace la función... es un movil secundario. Si fuera el de día a día no lo recomiendo
- Es de pésima calidad. No recomiendo su compra
- Para tija Aero d lujo. Poca autonomía en según q modo creo
- Devuelta porque la carcasa tenia una rebaba que impedia que el protector de pantalla se pegase bien.
- Al doblar la tapa para hacer un soporte se sostiene, pero cualquier toque en la pantalla del iPad puede volcarlo. Es posible que mi iPad sea demasiado pesado y que con los nuevos modelos no pase esto. No lo sé.
- Solo funciona uno de los dos auriculares